Proyecto 2 
Diseño de Algoritmos I CI-5651

Diseño de un algoritmo para la resolucion del PRPP, basado en la tecnica de 
Branch and Bound
Autores: Jonnathan Ng
         Daniel Rodriguez

Instrucciones: 

   Para compilar es necesario tener instalado el paquete o compilador de Golang. 
Este se puede conseguir en la pagina https://golang.org/dl/. Una vez 
instalado puede proceder a la compilación y ejecución del programa.

Compilacion:
    Debe situarse dentro de la carpeta del proyecto, entonces debe ejecutar:

    go build main.go graph.go grasp.go branchbound.go

    Esto generara un ejecutable llamado main.exe en Windows o main para
sistemas UNIX.

Ejecucion:
    Para la ejecucion debe situarse dentro del lugar donde tenga el ejecutable
creado, entonces ejecute el comando:

    ./main <nombre_archivo> <valor_optimo_sol>    en UNIX
    main.exe <nombre_archivo> <valor_optimo_sol>  en Windows

Archivos de salida:
    Una ejecutado el algoritmo, se mostrara en pantalla el % de desviacion y 
el ciclo generado por el algoritmo. Ademas tambien se genera un archivo 
con el nombre <nombrearchivo>-salida.txt con los resultados y el ciclo generado.

Ejecucion de un conjunto de pruebas:
    Una vez compilado el programa puede proceder a la ejecucion secuencial
de un conjunto de pruebas (solamente Windows). Debe situarse en la carpeta 
principal del programa, compilarlo y ejecutar el comando desde la consola:

    <nombre-conjunto>.bat 

    Actualmente existen 4 conjuntos de pruebas, junto a los valores optimos 
correspondientes en los archivos:

CHRISTOFIDES.bat
GRID.bat
DEGREE.bat
RANDOM.bat