Proyecto 1 
Diseño de Algoritmos I CI-5651
Autores: Jonnathan Ng
         Daniel Rodriguez

Instrucciones: 

Para compilar es necesario tener instalado el paquete o compilador de Golang. 
Este se puede conseguir instalar desde la pagina https://golang.org/dl/. Una vez 
instalado puede proceder la compilación y ejecución del programa.

Compilacion:
Debe situarse dentro de la carpeta del proyecto, entonces debe ejecutar:

go build main.go graph.go grasp.go branchbound.go

Esto generara un ejecutable llamado main.exe en Windows o main para
sistemas UNIX

Ejecucion:
Para la ejecucion debe situarse dentro del lugar donde tenga el ejecutable
creado, entonces ejecute el comando

<<>> Dar mas instrucciones